当我还是个孩子的时候，我们家里没有很多闲钱可以花在
花哨的成分，但是妈妈对她所做的事很聪明，所以我告诉你，所以我们
有真正美味的丰盛食物，美味的蛋糕，惊人的布丁都用
正确的最新鲜的食材不是吗，是的，我们正在烹饪那种食物
妈妈总是从家庭最爱开始抛出
用光鲜的奶油黄油蒸布丁，味道并不酷。
那时的甜点是不是布丁婚礼，现在我成了筛子。
面粉，我要在这里切碎，把那些刀片切碎，请给我一个
最喜欢的不是它吗，先生，还可以
几乎就像是老式甜点从未见过，所有的一切
有点像蒸汽，所以你有果酱roly-poly mm-hmm，所以橙色的热情使
真的很好，很香，可以使西装变得更丰富
是的，这是一个很简单的食谱中的黑糖，在桌子上看起来很棒
然后滴入一汤匙，这真是太神奇了
的糖霜，你把它们放在那里，谢谢你，伙计，我在破鸡蛋
轻轻搅拌一下，我将其混合到牛奶中，如果我倒入鸡蛋和
牛奶，你会给它一点吗，是的，谢谢，谢谢你，我又慢又慢
不要太快，你会看到他如何认为这是一个老式的
甜点蒸布丁，你还记得我膝盖周围的东西吗？
是的，所以你想舔碗不是吗，哦，现在很热
我愿意帮你一点油脂但不真正洗一些东西
永不改变，我想我对肥皂过敏
难道只是今晚孩子们会在那张美味的纸上享受这个
这样就继续了，所以羊皮纸背后的秘密让我们保持它的好感，
紧紧是的，在这里，我们很好，嘿，用箔纸紧紧地盖住我的手，
放一锅水，盖上盖子让它蒸2个小时左右。
你要洗洗上帝先生哦，老兄，你喜欢那个粉碎妈妈
递给我，你上个月丢了它，迫使我打破
你一生的习惯洗得足够吗，这就是你的方法
做一个惊人的奶油沙司酱搭配布丁
将黄油加入泛红糖金黄糖浆和少许盐中，
香草种子
Melon结合中火
搅拌奶油并慢火煮至浓稠，这就是我的味道
童年在一个罐子里，它会在冰箱里放一个星期